Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 5=
Kata laluan salah.
Kenapa awak ada di sini?
Berhati-hati.
Tanggalkan kot awak dulu.
Di sini.
Berhati-hati.
Ambil sedikit air.
Baiklah.
Saya akan ambilkan awak tuala panas.
jangan pergi.
apa?
Li Wu.
- Jangan pergi.
- Li Wu.
jangan pergi.
Li Wu.
Berhenti main-main.
♪Di sudut jalan yang terlupa♪
♪Berada dengan awak sudah memadai♪
♪Perkataan yang teragak-agak untuk saya ucapkan berlarutan♪
♪Mencari seorang♪
♪Kenangan yang tidak dapat dipadamkan♪
♪Semua kebaikan yang hanya milik awak♪
♪Saya tidak mahu melepaskan♪
♪Adegan yang dibasahi hujan dan pucat♪
♪Emosi menarik saya untuk memanjakan♪
♪Kisah kesakitan tersembunyi dimainkan♪
♪Saya berpura-pura diam♪
♪Hanya kerana saya takut saya akan merindui awak lagi♪
♪Saya menunggu dengan degil,
menyembunyikan masa lalu di sudut♪
Kakak.
saya betul-betul
benci awak...
♪Mengaduk degupan jantung dan nadi saya♪
Li Wu.
Awak tidak pulang ke rumah?
Saya akan pergi kemudian.
Selamat tinggal.
(Kakak)
Hello?
Cuti sekolah dah mula kan?
Kemas dan keluar.
Saya ada di depan pintu pagar sekolah awak.
apa?
Anda tidak pulang ke rumah hujung minggu ini?
saya.
masuk.
apa salahnya Tidak berjaya?
Mungkin okay.
Apakah maksudnya?
30 terbaik dalam gred?
Mungkin tidak.
Bagaimana dengan guru-guru anda?
cukup bagus.
Rakan sebilik anda?
Mereka sepatutnya baik.
Jika ada di sekolah
menyusahkan awak,
awak mesti beritahu saya.
Okay.
Anda benar-benar bertuah dapat bertemu dengan saya.
Adakah anda mempunyai apa-apa
yang anda mahu makan nanti?
Saya tahu awak tidak pilih-pilih,
tetapi anda sepatutnya
mengidam sesuatu.
Sesuatu
anda inginkan sejak kecil lagi.
Terdapat restoran di sini.
Tatal melalui mereka.
Lihat jika ada apa-apa yang anda suka.
(Masakan Yunding Dongbei)
Jika ada,
hanya ketik dan tunjukkan kepada saya.
Saya sangat teruk dalam memilih.
Tolong bantu saya.
(Kaki Kambing Panggang)
Terima kasih.
Sila nikmati.
Jadi awak suka
restoran dengan suasana ini.
(Anda Cantik Hari Ini)
saya tidak...
tak mengapa. Jangan gementar.
memang bagus.
Tak sangka
anda akan memilih restoran yang bagus.
Dulu saya sering datang ke kawasan ini.
Tidak pernah tahu tempat ini wujud.
Kita boleh datang kerap.
Di sini.
yang ini bagus.
Anda tidak menyukainya?
maafkan saya.
Satu Sprite.
Bagaimana dengan dua botol?
tak perlu. Hanya abang saya sahaja yang meminumnya.
Baiklah.
Adakah anda
nak minum air dulu?
(Chun Chang Panggilan Bayi)
perasaan.
Saya melihat Wu Fu
dengan perempuan lain.
di mana?
Saya tidak pasti dengan tepat.
Saya telah mengikuti mereka.
Nanti saya hantar lokasi.
Okay.
Balik rumah dulu.
Saya akan menghantar kod laluan kepada anda kemudian.
Saya boleh pergi dengan awak.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
saya boleh tolong.
Balik rumah dulu.
(Jalan Komersial Wanfu)
Hello, Jin?
awak kat mana?
Saya betul-betul berdekatan.
Okay.
Mari berpecah dan melihat.
Baiklah.
Awak sediakan semua ini?
Sudah tentu.
Awak selalu cakap saya tak cukup romantik
dan tidak meletakkan usaha yang mencukupi.
Jadi saya terpaksa
buat baik hari ini.
Saya harap bos saya di rumah
akan berpuas hati.
Tak teruk. Patut dipuji.
perasaan.
Terima kasih sebab kahwin dengan saya.
Selamat ulang tahun pertama.
(Lorong Api)
Hello, saya ingin melaporkan sesuatu.
Seseorang meletak kenderaan secara haram,
menghalang lorong bomba.
kalau saya jadi awak,
Saya akan merobek
mereka berdua malam ini.
Kenapa susah-susah minum di sini?
sekarang,
sama ada di hospital
atau di balai polis.
Tengok awak.
Jika anda tidak mahu mengalahkan mereka, cari saya.
Saya akan buat.
Siapa kata saya tidak akan?
Saya ada sandaran.
Saya cukup pandai bergaduh.
Biar awak buat?
Jika anda menyesal,
Saya akan pergi mencari mereka berdua sekarang.
Hentikan.
selain itu,
Saya sebenarnya tidak mahu memukulnya.
saya cuma marah.
Saya marah pada diri saya sendiri kerana bodoh.
Beritahu saya.
perceraian ini
berlarutan begitu lama.
saya...
Saya sebenarnya berfikir
mungkin sebab
kita putus cinta.
Saya tidak sangka
Wu Fu
menjadi sampah sahaja.
Jika anda kecewa,
menangislah ia.
Saya tidak akan.
Saya tidak boleh menangis.
Dan saya tidak mahu menangis.
saya cuma rasa...
Saya hanya fikir saya tidak masuk akal.
Saya sebenarnya berfikir
Saya telah menemui cinta sejati.
Biar saya beritahu awak.
Ibu saya mempunyai pertimbangan yang baik.
Jika sahaja
Saya telah mendengarnya secara membuta tuli.
Bagaimana anda mempunyai pertimbangan yang buruk?
Bajingan apa yang mempunyai "Bajingan"
tertulis di dahinya?
Malah saya telah diperbodohkan.
Siapa ada
tidak pernah jatuh cinta kepada beberapa orang bodoh?
ya.
Sekarang saya melihat dengan jelas,
Saya sudah selesai memikirkannya.
Wu Fu yang tidak berhati perut itu.
Lebih baik lupakan dia cepat.
Kami mempunyai semua yang kami perlukan.
Mengapa tidak menjalani kehidupan baru?
buang dia!
Mulakan hidup baru!
- Mulakan hidup baru!
- Kehidupan baru!
Kakak.
Anda membuat ini?
Bubur millet.
Ia bagus untuk perut.
Ia akan membuat
orang yang mabuk berasa lebih baik.
Siapa yang mabuk?
Macam mana awak tahu
ini berfungsi?
Kerana setiap kali bapa saudara saya mabuk,
makcik saya akan buat ini.
Kakak, duduk dulu.
Saya akan hidangkan bubur untuk awak.
Adakah pakcik anda pernah minum banyak?
Adakah dia menyebabkan masalah apabila mabuk?
Dia baik-baik saja di rumah.
Paling banyak,
beberapa hujah.
Tetapi kadang-kadang di luar,
dia akan marahkan orang lain.
Kemudian mereka akan datang untuk menyelesaikannya di rumah.
Adakah mereka pernah membuli anda?
Apa yang anda lakukan jika seseorang membuli anda?
Lawan balik.
Saya tidak sangka awak begitu bersemangat.
Saya pernah menanggungnya sebelum ini.
Tetapi...
Jika anda tidak melawan,
bukan hanya badan anda yang sakit,
tetapi hati anda juga menderita.
Awak balik.
awak buat apa kat sini?
Ini masih rumah saya.
Kenapa saya tidak boleh datang?
(Ensiklopedia Persediaan Prakonsepsi)
awak buat apa?
Jen Jin.
Berhenti membuat adegan.
Jangan sentuh saya!
perasaan.
Biar saya terangkan.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Jangan panggil saya Jin.
Awak tak ada hak
nak panggil saya macam tu.
Beri saya telefon.
Padamkannya.
pergi pergi!
Adakah anda gila?
Awak yang gila!
Saya sudah menghubungi peguam.
Dia sudah merakamnya.
Merampas telefon saya sekarang
tidak akan mengubah apa-apa.
Jika anda mahu semua orang melihatnya,
teruskan dan cuba.
perasaan...
Kami sudah bersedia
untuk perjanjian perceraian.
saya bersumpah
Saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk mengkhianati awak
sebelum hubungan kita renggang.
Percayalah.
Kami belum bercerai lagi,
dan anda telah membawa wanita lain
untuk tinggal di rumah perkahwinan yang saya pilih.
Awak bawa saya untuk apa?
Adakah anda tidak
takut dengan akibat undang-undang?
apa yang awak nak?
Bukankah anda mahu bercakap tentang perceraian?
Mari kita lalui semuanya satu persatu.
Termasuklah sebab penceraian
dan siapa yang bersalah.
ya.
Saya akui saya melakukan kesilapan,
tapi saya dah buat semua yang patut.
Saya mahu menyelamatkan perkahwinan kita,
tetapi ia tidak dapat membantu.
Jadi saya mahu maju ke hadapan.
Maju ke hadapan?
Anda pasti sudah cukup jauh.
Awak pun dah ada anak sekarang.
Dan awak masih berani
cakap macam tu pada saya?
awak...
Tidakkah anda mengalami mimpi buruk pada waktu malam?
Wu Fu. Saya telah bersama anda
selama bertahun-tahun.
Hari ini baru saya sedar
betapa palsunya anda sebenarnya.
Awak
yang mengkhianati hubungan kita,
namun anda masih berpura-pura
awak jadi mangsa
dan bertindak benar,
bercakap tentang perceraian.
Awak buat saya rasa
seperti kehilangan bayi adalah salah saya.
Dan kemudian anda hanya berdiri di sana,
melihat saya menderita
dan membuat saya merenung.
Namun awak
sudah mempunyai anak.
Wu Fu.
Anda benar-benar tidak tahu malu.
(Perjanjian Perceraian)
Perjanjian baru.
Anda pergi dengan tangan kosong.
Atau saya akan minta peguam saya menyaman awak
dan merosakkan nama baik anda.
Bayar semula bayaran gadai janji sebelumnya
untuk rumah Sungai Mutiara.
Saya akan menyerahkan rumah itu.
Ia kotor.
Li Wu.
Kakak.
Mengapa anda berada di sini dan bukannya rumah?
saya...
jom pergi.
pulang ke rumah.
Cepat cuci muka.
Ia sangat panas.
Kenapa tunggu saya di luar?
Datang sini.
(Untuk memadam nombor satu,)
(sila tekan satu.)
(Untuk memadam semua,)
(sila tekan dua.)
(Semua pengguna berjaya dipadamkan.)
(Tekan satu untuk menambah pengguna.)
(Padam pengguna...)
(Masukkan maklumat buka kunci.)
dah selesai.
Kod pintu mulai sekarang ialah
160903.
Ia adalah tarikh hari ini.
Adakah anda masih ingat?
Saya akan sibuk beberapa hari akan datang.
Jika saya tidak dapat menjemput anda pada hujung minggu,
pulang sendiri.
Okay.
Adakah anda ingin mencubanya?
Kata laluan salah.
Kenapa awak ada di sini?
apa?
Li Wu.
Berhenti main-main.
Hello? Ini adalah penerimaan.
saya...
Tetamu bilik 2012.
Saya ingin bertanya
yang menempah
bilik ini semalam?
Tuan, sila tunggu.
Kami akan menyemak untuk anda.
Ia adalah seorang wanita bernama Cen Jin
yang menempah bilik untuk anda.
Bercakap tentang, ID rakan anda
masih di kaunter penyambut tetamu.
Nah...
Sampaikan kepada saya.
Okay.
Saya akan mempunyai rakan sekerja
bawakannya untuk anda.
tak perlu.
Saya akan turun ke bawah dan ambil sendiri.
(Jen Jin)
Dia bawa saya ke sini semalam?
Maaf.
Saya tidak bertugas malam tadi.
Adakah anda memerlukan saya untuk meminta anda?
Tidak, terima kasih.
Versi ini
adalah milik Tongchen
draf akhir.
By the way, Jin,
kami sumbang saran
Pelan kreatif Huanyu Technology
dan datang dengan beberapa idea baru.
Versi yang dikemas kini disegerakkan.
Okay.
Nanti saya periksa.
Tidak tergesa-gesa
pada projek baharu itu.
Anda boleh keluar kerja awal hari ini.
Terima kasih, Jin.
Selamat tinggal.
Masuklah.
Jin, ada pertukaran maklumat syarikat.
Admin berkata
mereka memerlukan anda
dan ID asal Cik Shen
dan salinan.
Okay.
Hello.
Sila tunjukkan ID anda.
Okay.
Tolong bantu saya menempah bilik dahulu.
Saya akan tinggalkan ID saya di sini
untuk pendaftaran. Saya akan mengambilnya kemudian.
Okay.
tunggu sekejap.
Saya akan membuat panggilan untuk menyemak.
Hello?
Saya menghantar seseorang ke hotel malam tadi
dan terlupa ID saya di penerimaan tetamu.
Bolehkah anda membantu saya mencarinya?
Nama saya Cen Jin.
Puan, sekejap.
Kami akan menyemak untuk anda.
Kami hanya perlukan satu bilik.
Puan, ID anda telah diambil
oleh tetamu di bilik 2012.
Dia kata dia kawan awak
dan akan menyerahkannya kepada anda.
Bagaimana anda boleh
berikan ID saya
kepada orang lain?
Maaf.
Saya fikir anda mengenali satu sama lain.
Tetamu itu berkata
dia akan berjumpa dengan kamu
dan sampaikan kepada anda.
Itulah sebabnya kami...
Saya tidak boleh menghubunginya secara langsung.
Bantu saya mendapatkannya kembali.
Saya akan memberi anda alamat.
Saya akan membayar apabila ia dihantar.
Okay.
Maaf sangat, Cik Cen.
Kami akan menghubunginya dengan segera.
Okay.
Hello?
Hello, adakah ini Encik Li?
Ini adalah
Majlis resepsi di Wuxing Hotel.
Cikgu Cen Jin mahu kita
untuk menghantar IDnya.
Boleh tolong berikan
alamat anda?
Kami akan menghantar seseorang untuk mengambilnya.
Awak tak beritahu dia
Saya akan menyampaikannya secara peribadi?
saya buat,
tetapi dia berkata
menyusahkan untuk menghubungi anda
dan mahu kami menghantarnya.
tak payahlah.
Encik Li, baiklah...
Saya akan menghubunginya secara peribadi.
Perkara ini antara kita.
Kami tidak akan bertanggungjawab hotel.
Itu sahaja.
(ID anda ada bersama saya.)
(Datang ambil apabila anda lapang.)
(Tidak perlu.)
(Serahkan sahaja kepada saya.)
Kakak.
saya betul-betul
benci awak.
(Li Wu.)
(Terangkan mengapa betul-betul...)
(Jen Jin)
(Kad pengenalan anda ada bersama saya.
Datanglah mengambilnya apabila anda bebas.)
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mendekat untuk melihat mata anda♪
♪Rasa sejuk dari hati♪
♪Terjatuh senyap tanpa bunyi♪
♪menahan sakit hati♪
♪Untuk melihat sama ada sesuatu kebahagiaan
boleh dicapai♪
(Tarikh, Kredit, Debit, Catatan)
♪Menulis dalam masa dan ruang yang berbeza♪
(Suka)
(Tidak suka)
(Suka makanan Kantonis dan Jepun,
Suka kari hijau)
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya, kebodohan saya♪
♪Rindu ibarat pintu tertutup♪
♪Mengunci jiwa yang sunyi♪
♪Berlama-lama hanya mempunyai satu kemungkinan♪
♪Sudah nasib♪
♪Untuk melihat sama ada sesuatu kebahagiaan
boleh dicapai♪
♪Sejatkan masa lalu,
bertahan melawan rintangan♪
♪Menulis dalam masa dan ruang yang berbeza♪
♪Skrip berbeza,
watak berbeza♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek
khayalan dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
♪Tidak kira berapa banyak parut yang tinggal♪
♪Jatuh ke dunia seperti debu
dalam sekejap♪
♪Menghapusnya perlahan-lahan
untuk mendedahkan yang seterusnya♪
♪Kemungkinan♪
Kenapa tiba-tiba letak jawatan?
Kerana saya akan bercerai.
Begitu tiba-tiba.
Anda tidak mempunyai tempoh bertenang
dengan suami anda.
Anda tidak mempunyai satu
dengan syarikat itu juga?
Salah seorang daripada kita perlu pergi.
Siapa yang anda mahu simpan?
Anda luar biasa.
Saya perlu bersulang untuk itu.
Saya menghampiri usia pertengahan.
Bercerai dahulu, kemudian menganggur.
Apa yang ada untuk dibakar?
Tiga hari.
Anda mengoyakkan bajingan itu,
menceraikannya tanpa apa-apa,
dan keluar dari pekerjaan yang buruk.
Kecekapan anda adalah gila.
Anda kini Niuhulu Jin.
Tahniah atas kelahiran semula anda.
Terima kasih.
Ini cukup bagus.
(Saya mendapat pakaian sekolah saya.)
(Mencubanya? Adakah ia sesuai?)
(Ya.)
(Boleh tanya rakan sebilik anda)
(untuk mengambil gambar untuk saya?)
Bukankah anda sudah meletakkan jawatan?
Apa yang anda masih sibuk?
Cepatlah makan.
Itu abang saya.
Apa yang anda lihat selama ini?
Biar saya lihat.
Abang awak ni handsome.
Jangan kedekut. Biar saya lihat.
Tolonglah.
Inilah belia.
Alangkah kacaknya.
(Latar Belakang Sembang)
(Mohon)
(Abang)
Nah?
kacak?
Tidakkah anda melebih-lebihkan sedikit?
Anda berada di bar setiap hari.
Anda telah melihat ramai lelaki kacak.
Ini dipanggil kecantikan semula jadi.
Hello? Ayah?
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪